=Spring Fever=
=ភាគទី១២=
♪ ផ្កាវល្លិ៍នៅមាត់ច្រាំង
ដូចជាភ្លៀងធ្លាក់ពីអតីតកាល♪
លេបវា។
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងនេះទេ?
មិនទាន់។
ថ្នាំនេះខ្លាំងពេក។
តើអ្នកនៅតែគ្រុនក្តៅមែនទេ?
បាទ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ការងារល្អ ប្រុសៗ។
មក។ ផឹក។
- ផឹកឡើង!
មក។
ស្លាកស្នាម។
អស់ស្រា! ទទួលបានកាន់តែច្រើន!
សូមរីករាយជាមួយអាហារ, ចៅហ្វាយ។
ស្រាមកដល់ហើយ។
ប្រញាប់ឡើង!
តើ​លោក
​ចាត់​ទុក​លោក​អភិបាល​ខេត្ត​ដោយ​របៀប​ណា?
វាមានបញ្ហា។
តើ​យើង​ចាញ់​គាត់​ប៉ុន្មាន​នាក់
​នៅ​ប្រាសាទ​ព្រះ?
ឲ្យ​ខ្ញុំ​សម្លាប់​គាត់​ជា​ដាច់​ខាត។
ម្ចាស់​មិន​បាន​និយាយ​ទេ។
ចាំ​មើល​ពាក្យ​គាត់​មុន​នឹង​ធ្វើ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចប៉ះគាត់បាន
តើខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយជាមួយនារីនោះជំនួសបានទេ?
ប្រុសៗ
មើលពីរបៀបដែលខ្ញុំយកស្ត្រីនោះចុះ។
មក!
បុរស, តោះទៅទីនោះបន្ទាប់ពីភេសជ្ជៈ។
- មិនអីទេ!
ស្លាកស្នាម។
មកដល់។
ប្រញាប់ឡើង ស្លាកស្នាម។
ខ្ញុំមកហើយចៅហ្វាយ
មកទៀតហើយចៅហ្វាយ
បំពេញវា។
ដូច្នេះតើអ្នកពិតជាភ្ញាក់ឡើងមែនទេ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងម្សៅសាច់ដុំទន់។
អ្នកនឹងមិនផ្លាស់ទីក្នុងពេលឆាប់ៗនេះទេ។
ម្សៅសាច់ដុំទន់?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ឱ្យនាងទៅ។ យកខ្ញុំជំនួស!
គ្រាន់តែមើលរបៀបដែលខ្ញុំនឹងរីករាយ
ជាមួយនឹងភាពស្រស់ស្អាតនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
សម្រស់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- តោះសប្បាយ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លែងខ្ញុំទៅ។
លែងខ្ញុំទៅ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពិតជាមានប្រជ្រុយមែន។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកមិនញៀនថ្នាំ។
វាប្រែថាវាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
ស្ងាត់។ ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅជាមួយយើង។
ទម្លាក់​ទង្វើ​នេះ ព្រះអម្ចាស់ Shen ។
អ្នកនឹងមិនរត់គេចខ្លួនទេ។
អ្នកមិនបានចាក់ថ្នាំទេ?
តោះទៅមុន។
ទៅ!
ឈប់!
ដៃរបស់អ្នកឈឺចាប់។
មិនអីទេ។ ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំពិតជាពុលមែន។
តោះទៅមុន។
ទៅ។
ស្វែងរក! ប្រញាប់ឡើង!
ពិនិត្យឱ្យបានហ្មត់ចត់។
♪ ការលើកវាំងននគុជ,
កំណត់ចំណាំ pipa ឡើងវិញ♪
♪ ចិញ្ចើម​ស្រាល​តាម​ដាន
ផ្កា​ពណ៌​មាស​លម្អ♪
♪ចម្រៀងមួយចប់
រកបានត្រឹមតែកាក់ប្រាក់♪
♪ជាមួយនឹងការរាំមួយ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពិភពលោកភ្ញាក់ផ្អើល♪
ពិនិត្យនៅទីនេះ។
រក្សាភ្នែកឱ្យច្បាស់!
♪យប់ជ្រៅ
ខ្ញុំឃើញអ្នកសិក្សាតាមបង្អួច♪
♪ ក្នុង​អាវ​ក្រោះ​ក្រៀម​ក្រំ
ការ​សម្លឹង​របស់​យើង​ជួប​នឹង​ការ​ចង់​បាន♪
♪ព្រះគុណរបស់អ្នកប្រាជ្ញរបស់អ្នកភ្លឺដែលមិនអាចប្រកែកបាន♪
♪ឆ្នាំកន្លងផុតទៅ ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែអវត្តមាន♪
តោះទៅ។
♪ ពាក់កណ្តាលជីវិតនៃចំណង់ចំណូលចិត្ត
ផ្តល់លទ្ធផលនៅក្នុងទំព័រនៃភាពល្ងីល្ងើ♪
♪តើខ្ញុំអាចផ្គូផ្គង
អ្នកប្រាជ្ញនៃឋានៈរបស់អ្នកបានដោយរបៀបណា♪
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើអ្នកមិននិយាយថាខ្ញុំជានុយរបស់អ្នកទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិនចង់ទាញអ្នកចូលទេ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកនៅតែមិនយល់?
♪ឆ្នាំកន្លងផុតទៅ ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែអវត្តមាន♪
ពួកគេនឹងមិនស្វែងរកយើងលឿនទេ។
អ្នកគួរតែសម្រាក។
ល្អ
♪តើខ្ញុំអាចផ្គូផ្គង
អ្នកប្រាជ្ញនៃឋានៈរបស់អ្នកបានដោយរបៀបណា♪
♪ឆ្នាំកន្លងផុតទៅ ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែអវត្តមាន♪
♪សត្វក្ងោកមួយក្បាលមានអក្សរ
ពីរបន្ទាត់ ♪
♪ ពាក់កណ្តាលជីវិតនៃចំណង់ចំណូលចិត្ត
ផ្តល់លទ្ធផលនៅក្នុងទំព័រនៃភាពល្ងីល្ងើ♪
♪តើខ្ញុំអាចផ្គូផ្គង
អ្នកប្រាជ្ញនៃឋានៈរបស់អ្នកបានដោយរបៀបណា♪
(រត់យូរណាស់ក្នុងរដូវក្តៅ)
(ខ្ញុំស្រក់ដោយញើស។ )
(អ្នកណាដឹងថាខ្ញុំធុំក្លិនហើយ)
លោកម្ចាស់?
(មើលទៅដូចជា)
(ថ្នាំពុលបានបណ្តេញគាត់ចេញ។ )
♪កិនសាច់រវាងគ្រើម និងថ្ម♪
♪លិចក្នុងការឈឺចាប់
មានតែគុជទើបកើត♪
♪Wait until abyssal darkness
stains every inch of skin♪
♪Then comes the time to chase the dawn♪
បុរសម្នាក់។
♪Passing wind♪
♪Entwine my hair in dance♪
♪I'll lean into his embrace♪
♪Wade through deep seas♪
♪Bathing in affection♪
♪Condensing into rain♪
♪Who cast a frantic, lingering glance♪
What am I thinking?
She's just freshening up.
Calm down.
Could she be
accepting my feelings?
Or am I dreaming?
Yes. You're dreaming.
It scared me. It's really just a dream.
No, it can't be.
It can't be.
Stop there!
Stop!
Stop! Stop!
Don't run!
After her!
Stop!
You shameless woman.
Such a persistent runner.
Take her down!
Chai Er?
Scar,
after hiding for years,
you've finally shown yourself.
Neither of you escapes today.
I'll tell you
where the accusation letter is.
Let her go.
Keep dreaming.
It's in the textile shop
at the Baiyi Alley.
I'll hold them off.
You go first.
Escape via the waterway behind.
Hold your breath.
Float like a lotus leaf.
Drift with the current
and you'll be safe.
Sister, when swimming,
float like a lotus leaf.
If you can float, you'll be safe.
I just want you to keep playing
with me like this.
You're my brother?
You're alive?
Kill him!
Stop!
Nobody moves! Stay put!
Shen Que.
Take her away.
You can't die yet.
Leave this to me.
Go!
Move.
Shen Que!
Go!
It's fine.
I'm okay.
You've been hiding here all these years?
I was scared as a child.
So I drifted outside for years.
Later, I was caught by bandits
and forced into labor,
which ironically kept me safe.
I slept peacefully too.
You'd already escaped the woods.
Why did you come back?
- Why did you...
- Back then...
Back then,
Princess Anhe's
handwritten accusation letter
was in the bundle you gave me.
Only by letting them know I'm alive,
can you stay safe.
I'm sorry.
I should've been the one
taking care of you.
I'm sorry.
Sister,
we shouldn't wait long
for Lord Shen here.
Taodu's crawling with pirates.
We must find another place soon.
Attack!
After them!
This way.
Where'd they go? After them!
Sis, no time for details.
Just listen.
Once past this door, pirates thin out.
The accusation letter is
in the textile shop at Baiyi Alley.
Deliver it personally to the Young Lord
of Duke Xuan's Mansion.
Mu, we'll survive together
and clear the Sang family's name.
There's no time.
There they are! After them!
Go! Hurry!
Mu!
Go!
Mu, let's go together.
Mu, what're you doing?
Mu!
Mu, open the door!
Why?
They killed Princess Anhe.
The Lu family and Prefect Xia
are in cahoots,
deceiving the people of Ningzhou.
អ្នកត្រូវតែរស់នៅ។
បើកឡើង! ស្តាប់ខ្ញុំ!
បើកទ្វារ!
សម្រាប់ Jin!
សម្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់យើង!
ចូល!
សម្រាប់ Ningzhou ទាំងអស់!
បើកទ្វារ!
ចូល!
ម៉ែ បើកទ្វារ!
ទៅចុះបងស្រី!
យើងត្រូវតែរស់នៅជាមួយគ្នា។
ទៅ!
ពេលខ្លះការរស់នៅទាមទារ
ភាពក្លាហានជាងការស្លាប់។
- មូ !
- ទៅ!
គ្មានការស្ទាក់ស្ទើរ។ គ្មានភាពកំសាក។ ទៅ!
– ទេ! បើកទ្វារ!
- កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលងាយអ្នក។
ចូល!
គម្របរបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្លុំ។
អ្នកត្រូវតែសងសឹកនូវ
អ្វីដែលនៅសេសសល់នៃទុក្ខសោករបស់យើង។
ក្នុង។
បើកទ្វារ។
(ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់ មានតែអ្នកទេដែលដឹង
ថាភស្តុតាងនៅឯណា។ )
(ដូច្នេះអ្នកអាចរស់បាន។ )
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក, Mu ។
បើកទ្វារ។
♪កិនសាច់រវាងគ្រើម និងថ្ម♪
♪លិចក្នុងការឈឺចាប់
មានតែគុជទើបកើត♪
♪រង់ចាំរហូតដល់ភាពងងឹតអាប់អួរ
មានស្នាមប្រឡាក់គ្រប់អ៊ីញនៃស្បែក♪
♪បន្ទាប់មកដល់ពេលដែលត្រូវដេញតាមថ្ងៃរះ♪
♪ខ្ញុំនឹងបោសសម្អាតដីខ្សាច់♪
♪ខ្យល់ឆ្លងកាត់♪
♪ចងសក់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងការរាំ♪
♪ខ្ញុំនឹងឱបក្រសោបរបស់គាត់♪
♪ដើរកាត់សមុទ្រជ្រៅ♪
♪ ងូតទឹកស្នេហ៍♪
♪ ធ្លាក់ចូលទឹកភ្លៀង♪
♪អ្នកណាដែលមើលមុខយ៉ាងអន្ទះសារ ♪
♪ផ្ទុកនូវភាពទន់ភ្លន់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ក្រឡេកមើលខ្យល់ព្រះច័ន្ទ ♪
♪ បង្វែរទឹកភ្នែកទៅជាគុជ
ហើយឱបវានៅខាងក្នុង♪
♪ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងដើរលើពិភពរមែងស្លាប់♪
♪ឆ្លងកាត់ភ្នំដ៏ធំនិងទន្លេ♪
♪ខ្ញុំនឹងបោសសម្អាតដីខ្សាច់♪
♪ខ្យល់ឆ្លងកាត់♪
♪ចងសក់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងការរាំ♪
♪ខ្ញុំនឹងឱបក្រសោបរបស់គាត់♪
♪ដើរកាត់សមុទ្រជ្រៅ♪
♪ ងូតទឹកស្នេហ៍♪
♪ ធ្លាក់ចូលទឹកភ្លៀង♪